asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Ada berapa banyak semua ini?
Sekitar lima ribu.
Meskipun begitu, itu masih seperlima dari apa yang mereka harapkan.
Berarti Raja pasti sangat tidak senang karena itu.
Tidak juga...
Beliau terlihat asik bermain di ruangannya.
Bahkan sampai lupa makan karena saking asyiknya main Gungi.
Lalu bagaimana nasib makanan ini?
Apa kita habiskan sendiri?
Kauingin menghadapi Jendral dan Raja karena ini?
Tolong berhenti bicara hal lucu.
Lah...
Terkadang kita tidak dapat melihat seberapa kuat lawan sampai kita mengerti seberapa kuat diri kita sendiri.
Mereka semua itu monster.
Aku akan menuruti apa kata mereka!
Mungkin ketika Tuan Shaia memberi kita kekuatan,
dia juga pasti mengantisipasi akan ada hal-hal seperti pengkhianatan.
Tapi yang satu-satunya tidak sadar hanya Hagya seorang!
Kau bisa membuatnya marah,
jika memanggilnya dengan nama lamanya itu.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 di manapun itu!
Episode 104
Janggal × dan × Ragu
Si Kacamata serba hitam itu sedang bergerak dengan hati-hati
bersamaan dengan menuju istana.
Para boneka itu tidak cukup kuat untuk menghadangnya.
Dia terlalu kuat.
Bagaimana kemampuannya?
Seperti mereka yang sudah-sudah, dia hanya menggunakan kemampuan fisiknya saja.
Bagus, segera beritahu aku jika dia menunjukkan kemampuannya.
Setelah Welfin dan Brovada tiba, kita akan mengurus sosok putih itu.
Aku juga dapat melakukan check kepada kemampuan mereka.
Sial, aku kehilangan dia!
Tuan Leol, nampaknya si kacamata serba hitam ini mempunyai kemampuan berpindah ruang.
Kemampuan Knov disebut Hide and Seek.
Hide and Seek
Empat-Dimensi Apartment Complex
m -1 0 l -1 0 l -4 -1 l -5 -2 l -7 -1 l -7 10 l -9 9 l -9 7 l -11 7 l -10 -1 l -19 -2 l -18 1 l -16 1 l -17 3 l -19 3 l -18 14 l -21 13 l -21 6 l -29 4 l -30 2 l -20 2 l -21 -1 l -36 -1 l -35 -4 l -30 -4 l -30 -10 l -36 -11 l -37 -13 l -31 -13 l -30 -17 l -38 -18 l -37 -20 l -31 -20 l -30 -29 l -33 -29 l -33 -31 l -31 -31 l -30 -35 l -36 -35 l -37 -40 l -29 -40 l -31 -70 l -46 -73 l -46 -74 l -31 -75 l -31 -81 l -35 -82 l -35 -84 l -30 -84 l -30 -95 l -38 -95 l -39 -97 l -30 -97 l -30 -100 l -49 -100 l -49 -104 l -30 -103 l -30 -118 l -34 -120 l -34 -126 l -30 -126 l -31 -129 l -40 -130 l -41 -132 l -30 -132 l -30 -161 l -37 -163 l -37 -165 l -29 -164 l -31 -176 l -37 -178 l -37 -180 l -30 -180 l -30 -193 l -26 -194 l -25 -200 l -28 -200 l -29 -202 l -25 -202 l -24 -207 l -22 -207 l -23 -203 l -21 -202 l -19 -207 l -17 -207 l -18 -203 l -9 -201 l -10 -194 l -8 -194 l -8 -211 l -6 -212 l -6 -189 l -3 -189 l -2 -199 l -1 -199 l -1 -191 l 16 -189 l 16 -187 l 0 -187 l -1 -179 l 3 -179 l 3 -177 l -1 -177 l -1 -173 l 5 -171 l 4 -169 l -1 -170 l -1 -165 l 7 -164 l 7 -162 l -1 -161 l -2 -158 l 8 -158 l 8 -156 l 0 -155 l -1 -153 l 14 -153 l 13 -150 l 0 -150 l 0 -140 l 5 -140 l 6 -139 l 3 -138 l 3 -131 l 7 -131 l 7 -128 l -1 -127 l -1 -121 l 12 -121 l 11 -118 l 0 -118 l 0 -114 l 11 -113 l -1 -112 l -1 -108 l 3 -108 l 3 -106 l 0 -106 l 0 -103 l 6 -102 l 6 -99 l -2 -99 l -1 -84 l 7 -83 l 7 -82 l 1 -81 l 1 -80 l 4 -80 l 5 -78 l -1 -78 l 0 -77 l 8 -76 l 8 -74 l -1 -75 l -1 -61 l 8 -60 l 8 -58 l 0 -58 l 0 -48 l 9 -47 l 8 -45 l -1 -45 l 0 -21 l 4 -21 l 3 -19 l 0 -18 l -1 -12 l 4 -12 l 3 -10 l -1 -9 l -1 -1 m -5 -6 l -5 -12 l -8 -13 l -9 -7 m -26 -3 l -22 -3 l -21 -6 l -24 -8 l -24 -10 l -26 -10 l -26 -3 m -17 -4 l -12 -4 l -12 -8 l -17 -9 m -28 -26 l -29 -21 l -26 -20 l -26 -26 m -14 -30 l -14 -26 l -11 -26 l -10 -31 m -23 -45 l -23 -42 l -18 -42 l -18 -45 m -28 -42 l -25 -42 l -26 -81 l -29 -82 m -13 -74 l -14 -62 l -10 -63 l -11 -73 m -7 -74 l -6 -50 l -4 -50 l -4 -73 m -24 -92 l -24 -77 l -21 -77 l -20 -92 m -28 -92 l -29 -87 l -28 -84 l -26 -92 m -28 -102 l -20 -102 l -20 -110 l -30 -110 m -15 -123 l -14 -116 l -6 -114 l -6 -124 m -26 -124 l -26 -114 l -23 -114 l -23 -124 m -28 -147 l -29 -128 l -27 -130 l -26 -148 m -23 -147 l -24 -130 l -21 -130 l -20 -149 m -10 -153 l -11 -139 l -5 -139 l -6 -155 m -23 -163 l -23 -156 l -15 -156 l -15 -164 m -14 -94 l -17 -83 l -10 -83 l -7 -92
Memungkinkan dia berpindah tempat dalam sekejap.
Dengan menempatkan tangan di dinding atau tanah,
dengan itu dia bisa membuka gerbang untuk masuk ke dalam ruangan Nen.
Dia juga mampu membawa orang dan benda-benda lain masuk melalui gerbang itu.
Hide and Seek menciptakan ruang Nen sebanyak dua puluh satu kamar, pada empat tingkat.
Dan di tiap ruangannya sangatlah terisolasi.
Pintu masuk menutup ketika ada yang masuk,
itu yang membuat kita harus mencari pintu keluar berbeda untuk kembali ke dunia nyata.
Namun, kita dapat membuat beberapa pintu masuk.
Jumlah pintu masuk yang dapat dibuat, tergantung pada ukuran tiap ruangan.
Pintu keluar terhubung dengan gerbang yang digunakan untuk masuk.
Yang artinya, sebagai aturan umum, jalan keluar atau jalan masuk menggunakan satu tempat yang sama.
Hanya saja, dengan menggunakan kunci induk milik Knov,
jalan keluar dapat saja dihubungkan ke portal keluar manapun.
Sejauh ini masih aman.
Masih menjadi medan perang yang sunyi.
Deep Purple milik Morel, digunakan dengan tujuan untuk bertahan.
Ketika boneka bertemu seseorang yang bukan teman, boneka itu akan menjaga jarak.
Jika diserang, dia akan mundur, ketika menyerang balik.
Cara Boneka menyerang balik, yaitu dengan melemparkan benda-benda di dekatnya pada musuh.
Merka menghindari kontak langsung dengan musuh,
sehingga musuh tidak menyadari bahwa Deep Purple ini hanyalah boneka Nen.
Itu 'kan Chimera...
Apa yang dilakukannya?
Padahal tempat ini cukup jauh dari medan perang.
Memantau medan perang?
Ada capung yang tidak seharusnya berada di sekitar kota.
Kupikir mereka adalah spesies pedalaman, apa itu adalah capung Nen miliknya?
Kemungkinan besar, iya...
Jika dia adalah semut khusus yang bertugas mengumpulkan informasi, aku harus mengurusnya dengan cepat.
Kuserang saja?
Pak... Pak!
Yakin enggak mau menyentuhku?
Lihat... Aku sudah sedekat ini, lho!
Kau tidak tidur, 'kan?
Wah-wah!
Ternyata memang pura-pura tidur.
Kau tidak bisa menipuku, pak!
Kau yang terlalu berisik, aku tidak bisa tidur!
Buatlah tempat ini tenang, dan jangan mengganguku!
Ngapain nurut?
Kupastikan kau tidak akan bisa tidur, pak!
Aku akan membuat kegaduhan, sampai kau mengejarku, pak!
Tolol...
Jika itu yang kauinginkan seharusnya dari awal kau membuat aturan yang memaksa lawan untuk mengejarmu!
Sepertinya dia belum bisa memakai kemampuan barunya dengan benar...
Main sendiri sana!
Pokoknya aku akan bangun dalam lima jam lagi.
Dia benar-benar membuat situasi yang memusatkan kepada adu kecepatan saja.
Ditambah dengan dia yang begitu inginnya untuk diperhatikan,
tidak mungkin dia akan membuat peraturan dengan situasi lain.
Kupastikan kau tidak akan tidur!
Woi pak! Lihat sini!
Noh-noh, sedikit lagi kesentuh lho...
Bangun sini!
Meh, sedeket ini masih tidak bisa menangkap.
Adu kesabaran.
Jika dia menyerah dan malah menjauh...
Aku yang menang.
9-9-1, Komandan.
1-5-1, Komandan.
7-9-1, Prajurit.
2-3-1, Prajurit.
8-1-1, Ninja.
2-3-1, Penembak Meriam.
9-1-1, Benteng.
2-7-2, Penembak.
Komandan telah memojokkan diri...
Kusebut ini "Persembunyian jarak jauh."
7-1-2, Benteng.
1-6-2, General.
9-1-3, Pemanah.
3-2-2, Letnan.
Sudah mat.
Penempatan yang dilakukannya persis seperti dengan perkiraanku.
Dia bergerak ke arah komandan milikku, tanpa merusak baris formasinya.
Jadi, mari kita mulai.
Langkah pertamanya adalah memosisikan pemanah miliknya di sisi kanannya.
Dia mungkin akan menggunakan serangan tiga arah untuk mengakhiri ini sekaligus.
Tapi langkah pergerakannya ke kanan, memperlihatkan bahwa sayap kiri siap untuk menyerang.
Sekarang adalah waktunya,
untuk mengganggu ketukan permainanmu.
1-9-3, Pemanah baru.
Ini dia.
9-7-1, Ninja baru.
2-9-1, Peluncur.
Serangan tiga arah dan pergerakan sayap kirinya...
akan merugikanku di dua bagian.
Tapi itu menciptakan sebuah celah di sisi kirinya.
Mungkin dia mengharapkanku untuk pergi ke sisi itu.
Tapi kaukeliru!
Di sini dia!
5-5-1, Letnan jenderal.
Hingga sekarang, setiap gerakannya yang mengikuti ketukan permainannya,
namun sekarang ketukannya berhenti sesaat.
Dengan situasi ini,
tiba saat aku dapat menyerang sisi tengah dengan banyak cara.
Tapi tak ada langkah yang terbaik.
Dengan setiap langkahku, aku memiliki kemampuan untuk memperpanjang jalannya pertandingan.
Nah, biarkan aku mendengar
jeritan milikmu!
9-2-1, Letnan jenderal baru.
Sudah mat.
Kau mengetahui strategiku itu sudah buntu.
Jalan buntu.
Benar.
Kenapa kau harus berpikir dulu untuk membuat langkah?
Kau bisa menghancurkanku tanpa basa-basi!
Permainan raja telah keluar dari papan permainan.
Salah menjawab saja...
kau akan mati.
Langkah "Persembunyian jarak jauh" milik Anda...
sebenarnya sudah pernah ada, dan bernama "kokoriko."
Itu adalah langkah yang saya ciptakan...
Kurang lebih sepuluh tahun yang lalu.
Saya menempatkan letnan jenderal di tengah
saya membuat langkah untuk melawan serangan tiga arah juga, yang disebut "serangan tengah."
Pada saat itu, keduanya menarik banyak perhatian.
Berawal dari Kokoriko sampai ke serangan tengah, adalah langkah yang menguji
kemampuan kedua pemain untuk membaca pergerakan lawan mereka.
Aku yang bodoh ini merasa,
sangat senang sekali karena telah menemukan langkah yang cerdas ini...
Tapi kemudian, saya melihat bagaimana cara untuk mengalahkan langkah itu.
Setahun setelah saya menciptakan langkah Kokoriko,
ketika lawan menggunakan langkah itu untuk melawan saya dalam turnamen nasional,
saya pun melihat cara menghadapinya.
Walau saya memenangkan pertandingan itu,
tetapi langkah itu sudah dihapus dari pertandingan resmi dan buku berlatih.
Melihat komandan memikirkan strategi yang sama seperti saya di waktu dulu...
Membuat saya tersanjung, tersentuh... dan membuat hati saya begitu senang.
Seperti...
melihat diri saya yang dulu, kembali hidup.
Itulah yang saya rasakan.
Karena itulah, berat rasanya untuk mengakhiri kehidupan itu.
Saya jadi...
sedikit melemah.
Tidak berguna.
Cukup untuk hari ini.
Pergilah istirahat.
Di permainan berikutnya,
Kau tidak bisa banyak istirahat.
Bersiaplah untuk itu!
Ba-Baik...
Kurasa...
Ini adalah pertama kalinya Raja duduk manis
mendengarkan cerita, dalam waktu yang lama.
Yah,
itu tidak perlu dilebih-lebihkan...
Sudah empat jam, ya?
Dia sudah bosan dan malah membaca...
Dia itu terlalu mudah untuk dimengerti.
Wah, si bapak sudah diap?
Apa sudah lima jam?
Eh, masih setengah kurang.
Jadi, bapak sedang kuatir yak?
Belum sadar juga ya?
Bukannya baru akan dimulai.
baru saja akan selesai.
Perhatikan kakimu sendiri.
Tali dari asap?
Cukup susah melakukannya...
Aku harus berputar dulu agar kau tidak menyadarinya,
itu membuat tali jadi lumayan panjang.
Apa pun itu, sekarang hanya perlu menggulung tali ini.
Hanya masalah waktu saja.
Sekarang giliranmu untuk melakukan apa yang kaubisa.
Tapi percuma saja.
Sebaiknya kau jangan meremehkan asap.
Ingatlah kalau konsepnya adalah sebuah tali.
Cobalah berjuang semampumu.
Seperti dugaan...
Dia tidak menyerangku karena... kita bermain jadi-jadian.
Jika aku menyentuh tubuhnya, akan merusak aturan dari kemampuannya.
Padahal dia sendiri tidak punya kesabaran,
tapi malah membuat permainan yang sampai memakan waktu delapan jam.
Aku bukanlah orang yang bisa kautekan.
Kau menekan diri sendiri.
Kemampuan Cheetu masih dalam keadaan menyala.
Dengan dirinya yang ditempatkan di situasi terdesak, keputusasaannya pun memberikan penyelesaian...
dan menciptakan sebuah kemampuan baru.
Busur panah dan cakar.
Apa ini artinya dia bisa bertarung di jarak mana pun?
Terima kasih, ya pak!
Berkat kerja kerasmu aku jadi mendapat kekuatan yang hebat sekali!
Pak-pak, kau tahu ini apa?
Busur, ini busur!
Apa kauyakin ingin mendekatiku?!
Makan ini!
Aku yakin.
Hei nak, mengapa kau mendapatkan kemampuan yang lebih lambat dari kakimu?
Eh.
Mengapa kamu tidak mencoba cakarnya?
Itu akan membuatku tidak perlu ke sana.
Kuberitahu alasan kau kalah.
Itu karena...
kau itu bodoh.
Mati kau!
Dengan begitu kau tidak akan menyentuhku!
Perasaan ini...
Jangan-jangan...
Asap?
Jangan-jangan!
Kau tertangkap.
Se-Sejak kapan kau membuatnya...
Ketika kau membaca komik dan tertawa seperti orang tolol,
di saat itu aku membuat tiruan dengan asap.
Kemudian, aku menutupi diri dengan asap yang tampak seperti rumput.
Aku dan tiruanku pergi ke arah yang berbeda.
Walau dalam tidur kautetaplah bertarung!
Jadi jangan pernah kau beralih dariku.
Kita kembali, ya...
Jadi, mau dilanjutkan?
Tidak, jadi malas.
Itu keputusan yang bijaksana...
Jadi, maukah kau memberitahuku sekarang?
Apa yang akan terjadi jika aku tidak menangkapmu.
Diberitahupun tidak ada gunanya.
Setelah aku tertangkap, kekuatan itu tidak dapat kugunakan lagi.
Karena itulah perjanjian untuk kemampuan itu.
Oh begitu? Maaf karena aku menangkapmu...
Bukan masalah besar, kok.
Aku hanya perlu meminta kekuatan lain pada Tuan Shaia!
Berikutnya aku tidak akan kalah, ya pak!
Sebaiknya kau bertambah kuat!
Atasannya itu...
kemungkinan besar jendralnya bernama Shaia,
yang memiliki kekuatan untuk melepaskan kemampuan Nen?
Jadi, jika seleksi telah dilakukan, sepertinya kemungkinan menang akan jadi lebih sulit.
Itu berarti keputusan yang diambil Gon dan Killua adalah tepat.
Kita harus bertemu.
Kita bicara di dalam.
Bantuan sudah datang.
Lobster dan serigala.
Mereka kuat?
Kalau aku tahu, akan lebih mudah...
Sekarang, mereka berusaha untuk mengukur kekuatan kita.
Sudah bertemu jalan buntu, ya?
Kita hanya perlu mengulur waktu, hingga semuanya berjalan sesuai rencana.
Kemungkinan, mereka keluar karena aku mengambil semut ini.
Capung-capung itu yang bekerja sebagai kamera keamanan.
Masuklah, Flutter!
Sepertinya dia tidak akan muncul.
Jadi, perubahan rencana!
Tanpa Flutter, kami tidak punya cara untuk mengetahui lokasi musuh, bukan?
Sial.
Dia membuatku merasa hina di saat aku membutuhkannya!
Dibatalkan?
Tidak, tidak bisa.
Aku tidak boleh mengecewakan Pitou karena masalah ini!
Kalau begitu, kami kembali dulu.
Ah, tunggu dulu...
Baiklah. Aku akan mengupayakan sesuatu.
Mesin Bon - Rental Pod
Apakah itu kekuatan milikmu?
Ya, aku bisa mengintai dengan ini.
Jangan bilang-bilang ke orang lain...
Karena aku percaya pada kalian, makanya aku menunjukkannya.
Bodoh, siapa yang mau memberitahu yang benar kepada kalian?
Rental Pod milik Leol, memungkinkan dia untuk
meminjam kemampuan sebagai ganti balas budi dari targetnya.
Tapi hanya bekerja jika memenuhi dua syarat.
Syarat pertama,
dia harus tahu kemampuan atau mengetahui nama kemampuannya.
Satelit Capung
Syarat kedua, dia harus memberikan sebuah bantuan.
Seperti "Aku membantumu, tapi ini tidak gratis, kau harus membalasnya."
setelah terpenuhi, dengan asumsi si target telah setuju syarat itu, kemampuan ini bisa dinyalakan.
Dapat!
Setelah semua syarat terpenuhi, secara otomatis mesin milik Leol menyimpan datanya,
yang memungkinkan dia dapat memeriksa targetnya kapan saja.
Hanya saja, jika target telah mati, data akan dihapus.
Flutter baik-baik saja.
Aku yakin dia hanya tidak dapat tersambung denganku,
mungkin dia ada di luar jangkauan.
Peminjaman kemampuan hanya dapat berlangsung selama satu jam.
Dalam senggang peminjaman, target tidak dapat menggunakan kemampuan yang dipinjam.
Yang terpenting, Flutter masih hidup...
Sepertinya kita dapat meneruskannya.
Ketika Capung satelit milik Flutter ini...
telah mengetahui lokasi si kacamata serba hitam, kita akan mulai rencananya.
Jadi kita mengawasi capung ini, selagi kau menghadapi si kacamata itu?
Sendirian tidak apa-apa?
Percayakan padaku. Aku tidak memberikan sesuatu yang sulit kalian tangani.
Padahal, aku cuma tidak ingin kalian tahu kemampuanku saja.
Dengan cara apa pun, aku akan menuntaskan misi ini.
Oke...
Aku tidak bisa menunggu di sini.
Tidak sampai, si Raja berhutang budi padaku!
Ketika Leol mengambil Bon lalu menyobeknya, maka efekpun akan dinyalakan.
Sudah jadi.
Waktunya mengintai.
Tidak mengerti.
Ini menjengkelkan.
Selama pertandingan, hanya aku yang bertambah bingung.
Ini mungkin, hal yang paling memalukan.
Tapi...
Pada saat yang sama, aku sendiri merasa menikmati pertandingan itu.
Tapi aku tidak mengerti hidangan itu...
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya : Penyelesaian x Dan x Kebangkitan.
Pak Morel, apa yang ada di dalam pipamu?
Di dalamnya...
Glek.
...Tonkotsu.